경부보 스기야마 신타로
키치죠지서 사건 파일
1년전에 일어난 현금수송
차량습격사건의 주범
야마자키 준페이 35세가
야마나시현 고후시에
잠복하고 있다는 정보가 있었다
기다려~
이거놔~~
어제 담당 지구의 경관이
그럴듯한 인물을 발견했지만
직무 질문중에 도망을 꾀했다
도중 경찰과 몸싸움이 벌어져
경관에게 폭행을 한후
현재 도주 중이다
그리고 우리 키치죠지 경찰서에
수사 협조 요청이 있었다
이 남자가 범인인 야마자키 준페이다
야마자키와 키치죠지에는
뭔가 관계가 있나요?
범인의 출신지역은 나가노현이지만
여자가 키치죠지에 살고 있다
- 잠복인가요?
- 그렇다
두사람 1조로 2반 태세로 가줘
나랑 나가미네가 짠다며
남은 한명은 무라타와..
- 밖에서 응원 부탁할까요?
- 그렇군
- 나는?
- 여자는 약간
그런건 차별입니다.나도
잠복쯤은 할수 있습니다
그렇지만 밤샘을 할거야.무라타와
- 그건 좀 안좋을지도 모르겠네
- 왜요?
그치만 젊은 남자와 여자가
한지붕 아래에서
하룻밤을 보내면..
과장님.일부러 불쾌한
표현하지 마세요
말대답같습니다만 과장님 저와
무라타 켄이치의 사이에는
뭔가 사고가 일어날 가능성은
200퍼센트 없습니다
그런말 안해도 저야말로..
- 자료가 도착했습니다
- 고마워
에~ 뭐야 뭐야?
하야미 에리카 25세
일은 IT관련 회사 데이터 입력과
- 야마자키와의 사이에 1살
남자애가 있군요
- 미혼모인가?
왜 강도 사건을 일으키는 남자와...
만났을 당시에는 괜찮은
놈으로 보였을거야 분명
그렇다면 그외에도 좋은
남자는 얼마든지 있죠
나가미네씨 이런 타입을 좋아하나요?
아 아니 타입이라기 보다..
- 에~
- 틀립니다
- 괜찮잖아?
- 틀립니다 틀리다니까요
하야미 에리카
계속 컴퓨터만
하고 있군요
아앗.아기가 울기 시작했습니다
잠복의 목적은 야마자키의 체포지?
그런 보고는 필요 없어
로저
그래도 야마자키 정말 올까요?
궁지에 몰리면 왠지 한번 자기
자식을 만나고 싶어지는건
나는 신기한 일이
아니라고 생각해
아앗 나가는것 같습니다
어딘가에서 야마자키와
접촉할지도 모릅니다
좀 뒤를 쫓아 보겠습니다
- 발견되지 마
- 맡겨 주세요
- 그럼 다녀오겠습니다
- 부탁해
혼자 힘들겠구나
누구 도와줄
지인은 없는걸가?
혼자 있는 것을 좋아하는것 같습니다
공원에서도 엄마들 집단에서도
계속 떨어져 있었습니다
엄마들이라...그건
그것대로 힘드니까
파벌싸움이나 이지메같은 겁니까?
뭐 여자가 모이면 그렇게 되지
남자라고 해도 큰일입니다
우리 경찰서에서도 '너는
스기야마파지?'라며
- 가끔씩 물어봐요
- 뭐야 그게?
그래서 너는 뭐라고 했어?
물론'그렇습니다.스기야마파
첫째 부하입니다'라고..
시대극이냐?
아~ 춥다
아앗 누가 온것 같군요
엣?
야마자키는 아닌것 같군요
- 수고 많으십니다
무슨일 있었나요?
에엣
보고 싶어요
보고 싶습니다
- 안녕
- 안녕하세요
자 빨리 씻고 옷갈아 입어
나가미네씨 데리러 올거야
미하루 뭐 하는거야?
당연히 도시락 만들고 있잖아
어라? 장모님도 도시락
예 제가 만들었습니다 도시락
신타로씨가 스스로 만드는 것은
힘들다고 말했으니까
그런식으로 말하지 않았습니다
점심은 빵이라도 간단히
어디서 사먹을까 생각했습니다
그럼 제가 곤란합니다
미하루짱이 아버지가
불쌍하다고 말했으니까
그렇다면 내가 만들자고..
감사합니다
- 좋아 다됐다
- 어디 어디?
아앗 보면 안돼
왜? 아버지의 도시락이잖아?
아니 이것은 달라.이건..
저...나가미네씨의 몫
나가미네의?
제가 신타로씨의 도시락을
만들겠다고 하니
미하루짱이 '그럼 저는 나가미네씨의
도시락을 만들겠어'라고
그치만 나가미네씨만
없으면 불쌍하잖아?
뭐 그렇지만..근데 왜 감추니?
아앗 밥 먼저 먹어
카이토,가쿠 기다려 주었어
배 고프잖아?
좋아 그럼 잘먹겠습니다
잘먹겠습니다
맛있어?
안움직이네~ 그치?
이녀석 자지마
- 죄송합니다
- 뭐하는거야~
- 수고했어
- 수고 많으십니다
- 안녕 아침 밥 사왔어
- 감사합니다
뭐지 뭐지? 햄샌드위치 나 좋아해
아세로라도 있네?
나가미네군 눈치 빠르네~
- 제것은?
- 빵과 우유,잠복의 단골이잖아?
- 나 우유 싫어하는데
- 배부른 소리 하지마
뭔가 움직임이 있었어?
- 어젯밤의 남자는 새벽에 돌아갔습니다
- 새벽에?
새벽에 돌아가면 일로
늦었다고 변명을 할수 있다
- 바람기도 들키지 않는다
- 불륜이라는 거군요
녀석의 신원을 알았습니다
어제 찍은 사진을
단서로 조사한 결과
남자의 이름은
사쿠마 마사하루 38세.처자 있슴
IT관련 회사를 경영하고 있고
하야미 에리카에게 일을
주는 것도 그의 회사입니다
일을 준다고 해서
관계를 강요하는 걸까?
그렇다면 용서할수 없어
여자도 남자가 가져온 케이크
기꺼이 먹었습니다
아기가 밤중에 깼을때
그 남자의 태도 못봤어?
- 아앗 잤구나
- 무슨 말이야?
아기가 밤중에 깼는데 그녀가
타일러도 울음을 그치지 않아
그랬더니 남자가 나와
굉장히 화를 내며
호통을 쳤습니다
- 그녀에게?
- 아기에게입니다
그녀는 필사적으로 감쌌는데
그래서 도망중인 야마자키와의 관계는?
아뇨 그것은 아직 모릅니다
잘 먹었습니다.어이
나가미네 밥이다.교대하자
예
그치만 이유식 만드는
것도 큰일이네요
야채 잘게 썰고 끓이고
먹이는 것도 큰일이야
그것도 어머니의 애정이야
저도 어머니에게 여자손
하나로 키워져서
그녀를 보면 뭐랄까..
아앗
하트
미하루...
왜그래? 빨리 먹어
미하루 녀석이
열심히 만든거니까
- 하지만 토마토는 별로라..
- 잔소리 하지마
아앗 나가는 것 같네
- 또 다녀오겠습니다
- 부탁해
잘 먹었습니다
- 빨리 가자
- 아앗
- 타케시
- 감사합니다
- 아뇨 그런
어라? 이 아이 모습이 이상해
- 지금의 충격 때문일까?
- 뭐야? 왜그러니?
- 어떻게든 해줘요
- 그런말 해도..
- 타케시 정신차려
- 어쨌든 병원으로 갑시다
응? 어라?
저녀석 왜? 어라?
들어가 버렸네
- 정말 고맙습니다
- 아뇨
저 혼자였다면 어떻게
하면 좋을지 몰랐을 겁니다
그러면 저는 이만..
잠깐 기다리세요
차라도 내올게요
- 아뇨 됐습니다
- 앉으세요
무슨 일 하시나요?
아아 공무원입니다
어머 그럼 지금 일하는 중 아니세요?
이런 곳에 있어도 괜찮으세요?
오 오늘은 휴일이라서
평일인데?
아 아니 그러니까..
감기에 걸려 버려서
감기인데 조깅을 하셨나요?
엣 아니 그
그것은 뭐랄까..
죄송합니다
이것 저것 질문해서
이래서는 경찰의 심문같네요
아앗 아뇨...
해 해고되어서
아아…
말하기 어려운 것을
물어봤네요.죄송합니다
아뇨...
- 드세요
- 죄송합니다
아앗 뭐하는 거야~
그런거 마시고 있을 때야?
수고하셨습니다
네가 그 여자의 방에 나타났을 때는
심장이 멈추는 줄 알았어
- 죄송합니다
- 정말 눈치 채지 않았겠지?
예 괜찮아요
- 수고했어
- 수고하셨습니다
아앗
스기야마씨 이거
아~ 미안 미안
- 고마워
- 그럼 이만,죄송했습니다
괜찮아요.아, 그래
나가미네 들렀다 가
- 밥이라도 먹고 가
- 그런 괜찮아요
괜찮으니까 들렀다 가
어이 미하루 나가미네 온다
- 잠깐 차 좀 정차시키겠습니다
- 오~ 알았다
밤중에 죄송합니다.모두들
식사가 끝난 뒤겠죠?!
괜찮아 우리는 이 사람이
직업상 불규칙하니까
몇시라도 뭔가 있으니까
아이들도 한창 먹을때잖아?!
오늘의 독일 포테이토 내가 만들었어
정말 맛있으니까 먹어
먹어요 제대로
미하루짱은 정말
요리를 잘하니까
- 정말?
- 물론 사실이야
다행이야 나가미네 씨
아무 말도 하지 않으니까
- 마음에 들지 않을까 생각했어
- 그런 일 있을리 없잖아~
여자 아이는 제대로 그것을
말로 해주길 바라는 거예요
예
모두 뭘 먹고 있어?
나도 먹고 싶어
너희들도 먹었잖아~ 빨리 자
왜 일어나는 거야.아이의 시간은 끝났어
- 누나만~ 심술궂어
- 네네 그럼 앉아
어쩔수 없군.그럼 요전에
술안주로 만든 프렌치 프라이
- 조금만 먹는거면 괜찮아
- 아싸~
- 아니 손님이 왔을때..
- 알았어
그럼 다 같이
잘 먹겠습니다
- 열쇠 내놔.내놓으라니까~
- 뭐야 너~~
아야야야
타케시군 상태가 안좋은 걸까?
타케시군?
- 좀 보고 올게요
- 보고 온다고?
언제나처럼 조깅을 했는데
모습이 안 보여서
어제 일도 있고 걱정되니까
집까지 모습을 보러 왔다
라는 시나리오에서 어떤가요?
뭐 나쁘지는 않지만
...나가미네 너 괜찮아?
- 괜찮다뇨?
- 이것은 수사야
묘한 개인적 감정은 가지지 마
물론 압니다~
열이 있는것 같아요
어제의 일과 관계가 있을까?
그래도 걱정하지 말라고
의사선생님이 그러셨죠?
그렇기는 한데
아이는 힘드네요
아무말도 하지 않으니
그렇죠
라고 해도 저는 아이가
없으니 잘 모르지만
결혼하지 않았나요?
아 이거참...
구애해 오는 여자가
없게 보이지는 않고
아앗 조건이 엄격한 거죠?
- 그런 타입이죠?
- 그렇지 않아요
뭐 그치만 그쪽이 좋을지도 모르죠
저같이 기세로 가까운 상대를 고르면
나중에 혼이 나니까
혼이랄 정도의 것은
아니잖습니까?
아직 젊고 타케시군도
이렇게 귀엽고
하지만 아빠가
지독한 녀석인걸요
뭐 어쩔수 없지만
어쩔수 없다뇨?
안되는 여자에게는
안되는 남자밖에 가까이 오지 않아요
어이 어이 나가미네
위험해.뭐하는 거야?
오히려 이상한가~
- 아앗
- 뭐하는 거야!?
저는 타케시군이 걱정되어 잠시..
- 타케시가?
- 예
너 일도 안하고 나없는 사이에
남자를 데리고 온거야?
아뇨 그게 아니라 이
사람은 어제 우연히 만나서...
우연히 만난 남자를 데리고 온거냐?
진정하세요
나없는 사이에
남자를 데리고 오다니
너 자신의 입장을 아는거야?
- 그러니까 데려온게 아니라 이 사람은..
- 아니지 아니지 아니지
속지 않겠어
너 지금 울고 있었지?
별로..
남자앞에서 울다니 뭔가
있었던게 당연하잖아
시끄러
어이 내 이야기를 들어
울지마.조용히 시켜
- 그만해요.그만해주세요
- 시끄러
난말이야.아기의 울음
소리가 정말 싫어
네쪽이 더 시끄러워
확실히 변변한 남자가
가까이 오지 않는것 같군
어이 너 지금 뭐라고 했어?
변변한 남자가 아니구나 라고 했어
뭐라고 이 자식이~
나가미네.저녀석~
이 자식이
나가미네
아기에게 소리친다고
알리가 없잖아?!
누구냐 너?
나는 키치죠지 경찰서의 나가미네다
경찰?
이런~ 말해 버렸네
나도 오랫동안 경찰에 있었지만
이런 이야기 들어본 적이 없어
저도 모르겠네요
스기야마군이 같이 있었으면서
어째서 이런 일이?
- 죄송합니다
- 아뇨 스기야마씨는 나쁘지 않습니다
- 모두 제 책임입니다
- 나가미네군
애초에 자네가
지명수배범의 여자의 일에
깊게 관여했기 때문 아닌가?
- 죄송합니다
- 아뇨 나가미네는
아이가 상태가 나쁜것을
보고 어쩔수 없이...
- 둘다 변명하지마
- 넵
어쨌든 잠복이
들통난 이상
도주범이 여자집에 다가올
가능성은 없어진 셈이다
어떻게 할거지? 오카자키과장
어떻게 하지…엣 저요?
자네의 부하잖아? 둘다
아앗 네..
아~
- 정말 죄송합니다
- 죄송합니다
뭐 괜찮아.일어난 것은 어쩔수 없어
그것보다 어떻게 되돌리느냐다
- 어이 저 사쿠마란 남자는 어떻게 됐어?
- 에..아마도..
사쿠라코선배가 일단 말을
듣고 돌아가라고 했지만...
아아~ 정말 열받아~~
- 왜그래?
- 저 사쿠마란 남자말입니다
- 무슨 일이 있었어?
- 저 남자..
나는 말이죠.남자가 지명수배돼
미혼모가 된 여자에게
제대로 일을 건내주었습니다
- 돈도 많이 내고
- 관계를 강요하면서?
그건 남자와 여자이니까
그런 일도 있습니다
그 여자뿐만 아니라
내가 도와 주는 여자는
그외에도 많이 있습니다
그런 얼굴 안해도 되잖아?
형사님도 해볼래? 아르바이트?
돈이라면 상담이 가능하니까
성희롱이라는 말을 모르는 겁니까?
민사 불개입이란 말이라면
잘 알고 있습니다
까불지마~
- 까불지마 너도
- 무서워요 사쿠라코 선배
실례합니다. 나가미네씨에게
면회를 청한 분이 계십니다
- 들어오세요
- 죄송합니다
에리카씨
설마 경찰분일줄은
미안해요 거짓말을 해서
뭔가 있다는 느낌은 들었어요
왜냐하면 제앞에는
제대로 된 남자는
안나타나니까
와~ 웃고 있네요
귀여워
과장님 손자 어떠세요 손자 다음은
- 빨리 갖고 싶어~
- 와아 귀여워~~
타케시군
바보같은 여자라고
생각하시죠?!
아뇨
아이의 아버지는 지명수배
지금은 사장에게 교태를 부리고 살죠
스스로도 한심하다고
생각합니다
그래도 그것밖에 생계를
유지할 방법이 없었어요
자신을 그런식으로 말하면 안됩니다
당신은 혼자 아이를 키웁니다
그것만으로도 훌륭한 겁니다
두분 다 상냥하네요
도저히 경찰분으로 보이지 않아요
경찰이 그렇게 무서운 이미지입니까?
그 사건으로 불쾌한 기분을
들게 하고 말았습니다
죄송합니다
과장님 굉장해요~
- 실례합니다
- 배고프니?
오카자키 과장님에게
피자가 도착했습니다
정산 끝난뒤에 먹을테니까 거기에 둬
아기뿐만 아니라 슬슬 어른들도
배가 고플 때라고 생각해서~
- 좋아~ 먹자
- 드물게 눈치가 있네요
- 감사합니다
- 어머니도 어떠세요? 같이
- 아뇨 그런..터무니 없어요
보세요 꼬르륵 거리죠?
- 좋아 같이 먹자
- 스기야마씨 우리들에게는
도시락이 있잖습니까?
- 그렇네~ 오늘 먹을 틈이 없어서..
- 먹지 않으면 미하루짱이 화낼 겁니다
먹자
이녀석들의 잠복을 위해
스기야마의 딸이 도시락을
만들어 준다고 하더군요
따님이 말인가요? 멋지네요
그러나 그것도
의미가 없어졌네~
서장님에게 호되게 혼나
이 두사람의 장래도
바람앞의 등불입니다
- 제 탓인가요?
- 아뇨 그런건..
에리카씨가 걱정하지 않아도 됩니다
그런 폼잡고 있을때냐? 너희들
그래서 저어..한가지 부탁이 있는데요
앉으세요
부탁? 뭔가요?
도망중인 야마자키에게서
다음에 연락이 오면
우리들 일은 말하지 말고
호출해 주셨으면 합니다
과장님 그건 아무리 그래도
무리 아닌가요?
뭐 분명 그 방법도...
아직 그 남자에 대해
애정이 남아 있습니까?
하겠습니다
저 수사에 협력하겠습니다
감사합니다
하지만 한가지 부탁이 있습니다
뭐죠?
이제 나를 감시하는
것은 그만두세요
그 사람으로부터 연락이 있으면
어딘가로 불러 낼겁니다
그리고 그 장소를 여러분에게
전해 주겠습니다
저 집에는 못 들어갑니다
그러면 이 아이의 눈앞에서
그 사람에게 수갑을
걸게 되겠죠?
당연히 그렇게 되겠죠
그런 광경을 이 아이에게는
보여 주고 싶지 않습니다
- 감사합니다
- 아뇨
왜그래?
저..역시 망보겠습니다
하지만 너..
어이 나가미네
- 오~
- 안녕하십니까?
- 뭐야 밤샘한거야?
- 예 무라타와 둘이서
- 사쿠라코는 돌아갔습니다
- 수고했어
- 아뇨
- 그래서 연락은?
아직 없습니다
- 나가미네는? 아직 그쪽에?
- 예
그녀석 그녀에게 묘한
기분이 든거 아니야? 설마..
- 여보세요
- 당했습니다
아침까지 아무런 움직임이 없어
궁금해서 현관까지 왔는데
전혀 응답이 없습니다
- 무슨 뜻이지?
- 왜그래?
- 도망간것 같습니다
- 뭐라구?
실례합니다.경찰서 뒤쪽에 아기가
담요에 쌓인채 놓여 있어...
생활 안전과에서
보호하고 있습니다
- 설마 타케시군이...
- 나가미네씨 앞으로 편지가 있습니다
나가미네 즉시 돌아와
- 에리카씨의 행방은?
- 지금 아라가키짱이 찾고 있어
어디 간거지?
읽어봐
나가미네씨에게
신세졌는데
배신하는것 같아 죄송합니다
나가미네씨가 타케시나
나같은 걸 감싸 주고
혼나주고
그 모습을 보니
안되는 여자의 인생에
스스로 결말을 짓고
싶다고 생각했습니다
타케시는 끌어들이고 싶지 않습니다
마지막 부탁입니다
이 아이를 부탁합니다
하야미 에리카
하야미 에리카씨의
스마트폰을 추적해보니
가는 방향을 알았습니다
단풍나무대로의 남쪽으로 이동중입니다
알았어 고마워
에리카씨.스스로 결말을 지을 생각이야
- 결말?
- 안좋은 예감이 듭니다
다녀오겠습니다
- 아아
- 나가미네
왜 이렇게 늦게 온거야~
아이들은 여러가지로 힘들어
빨리 볼일을 끝내자
어이 열쇠는?
잘도 손대지 않고 있었구나
나 네가 다 써버리지
않았을까 걱정했어
그런 남에게 훔친 돈 필요 없어
자기만 깨끗하면 다라 이거네
그런 것보다
아이의 얼굴 보고 싶지 않아?
- 엣?
- 당신의 아이야
쭈욱 당신을
만나고 싶어했어
거짓말 하지마
아직 말도 못하잖아
정말 내 아이 맞아?
남자애라니 아무래도
실감이 안가서 말이야
그만둬 어이
- 아아~
- 야마자키
- 나가미네 그녀를 부탁해
- 네
기다려
오지마
- 에리카씨
- 오지마
뭐하려는 거야?
그 사람을 죽이고
나도 죽을 작정이었습니다
왜 그런 짓을..
- 이제 살고 싶지 않습니다
- 어째서?
어째서?
아시잖아요?
이제 나에게는 아무런
행복도 보이지 않아
타케시군은 어떻게 할겁니까?
사실은
저 아이도 데리고 갈 생각이었습니다
- 그렇지만 못했습니다
- 당연하지
당신은 그런 일을 할수 없어
나는 봤습니다
당신이 타케시에게 식사를 해준다든지
기저귀를 갈아준다든지
안아준다든지 그리고
곁잠을 자며 재운다든지
때로는 웃고 있었다
타케시군의 미소를 보며 웃고 있었다
너무나 행복한 얼굴을 하고 있었습니다
앞으로도 분명
타케시군은 당신에게
많은 행복한 순간을
보여줄거라 생각합니다
타케시군을 키우는 것으로
당신도 행복해질거라 생각합니다
매일같이
열심히 산다는건
괴로운 거죠
어떻게든 범인 체포를 하여
무사히 사건도 해결했습니다
서장님에게 여러가지로 심려를 끼쳐
대단히 죄송합니다
뭐 수고했네
스기야마군과 나가미네군에게도
안부를 전해 주게
예 감사합니다
그런데 오늘밤 본청 간부들과
식사회를 가지는데
- 자네도 함께 어떤가?
- 네..
사실은 이후에 모두와
그 선술집에서
한잔하자는 약속을...
괜찮습니다.제대로 거절하겠습니다
아 아니 괜찮아
그럼 다음에 하지
- 괜찮겠습니까?
- 아아
가도 좋아
예 실례합니다
- 오카자키군
- 예
가끔은 나도 권유해줘
엣?
아앗 네
우우~
- 무라타 켄이치
- 네
키치죠지 맥주 1병 주문 받았습니다
아 안열려 열렸다 열렸다
예예
자 1병
어라라
괜찮아?
나가미네씨 어째서
저렇게 거칠어져 있나요?
모르세요?
- 저 하야미 에리카에게
마음이 있었거든요
- 정말입니까?
감사합니다
하지만 뭐 진심으로
반한 것은 아니겠지?
반했을리가 없잖습니까~
우선 그쪽은 아무런 생각도 없습니다
저는 분합니다
분해?
그녀가 칼을 목에 대고
죽으려 했을때
저는 그런 꼴사나운 짓밖에 못했다
어이어이 그녀를 설득했으니 됐잖아
스기야마씨라면 좀더 다르게
설득을 했을 겁니다
- 그럴지도 모르지만
- 항상 그렇습니다
스기야마씨는 멋있습니다
저는 중요한 부분에서
스기야마씨에겐 당할수 없어
당하지 못하다니 이번에는
너의 공훈이야
우리는 형사니까
다툴때가 아니잖아~
- 압니다
- 뭐야~
- 알고는 있지만
- 진정해
분한 겁니다
안녕하세요
좋아 도착했어
영차
좋아 다됐다
좋아 가자
- 안녕하세요
- 아침부터 건강하군요
- 넵
- 그럼 가보겠습니다
- 잘 부탁드립니다
다녀와
- 안녕하십니까
- 무슨 일이야? 무슨일이
있었어? 사건이야?
아뇨 일단 오늘은 평온하네요
그럼 왜?
마중 나왔습니다.저는 그러니까
스기야마파니까..
진심으로 스기야마씨에게 반했으니까
뭐야 너 기분 나빠
- 어딘가에서 아침밥이라도 어떻습니까?
- 아니 나는 모두와 함께 먹었어
- 너 언제나 외식이냐?
- 뭐 그렇군요
빨리 결혼하는게 좋아
누구 좋은 사람 없어?
- 없습니다
- 그렇군
아 미도리짱은 어때?
노코멘트로 부탁 드립니다
그럼 사쿠라코라든지?
생각합니다
엣 너..
그럴리가 없잖습니까?
- 그럴리가 없겠지
- 예
- 있었지 지금
- 아뇨아뇨 없습니다
뭡니까~
예고편은 소개하지 않습니다
자막 제막 일드갤 버스정류장
다른 자막도 받으세요
http://cafe.naver.com/jddcbn
자막 제작에 관한 문의는
JMISOFT(age2000@naver.com)로
서두르다보니
의역 오역이 많습니다
이해해 주세요